PINCEAU FAIT et code 100% clean, proche de la v1 

0. Regarde mes modifs dans le css avant, dans le html aussi

0.0.1 enlever tous les consoles.log (ou les mettre en commentaire)

0.1. Sortir les scripts des html et les mettre dans le dossier js (ce qui implique changer les liens vers les fichiers aussi)
--------- FAIT mais le script est visible depuis le lien ducoup, y a pas moyen de le rendre privé ? :(

1. SORTIR LA V1 beta alpha

2. Séparer en deux groupes
branch OVERLAY :    Maxime s'occupe d'une solution technique pour afficher l'overlay
branch COOKIE :     Baptiste s'occupe de donner un id unique/cookie/nom etc à chaque user qui arrive et qui reste dans le temps

===> tout ça pour créer un système pour afficher les new modif aux joueurs qui arrivent

(mais j'ai peur qu'on ait encore besoin l'un de l'autre ?
ex : une fois que j'aurais trouver comment faire les users, maxime devra aller chercher là dedans pour pouvoir le montrer sur son overlay
donc il a besoin de savoir comment je vais lui donner les users à l'avance ??)

3. BIEN COMMENTER
Si jamais on doit se relire chacun

4. Trouver un moyen d'écrire trql
Parce que écrire les maj dans le readme c'est pas opti + moche + ratio (utiliser les appli qu'on peut voir dans notion...?)
Et les commit c'est bien mais c'est un peu petit en mode on doit résumer sur une ligne nos modifs
et même ce fichier jetable c'est pas ouf mdr



